# welltory_test
## Скрипт проверяет на валидность json файлы и схемы. 

+ #### Написан на  os Linux.
+ #### Все ошибки сохраняются в log.txt. 
+ #### Файлы json и схем хранятся в папке task_folder.
+ #### Каждый раз при запуске main.py ошибки из прошлого запуска удаляются и записываются новые. 
      Пожалуйста, сохраните log.txt под другим именем, если вы хотите сохранить историю ошибок.
+ #### Установите необходимые библиотеки импортируемые в файлe main.py
      Вот эта инструкция возможно сможет помочь : https://skillbox.ru/media/code/chat_dlya_sayta_html_js_php_i_nemnogo_ajax/

## Как нужно работать:

##### 1. Запустите main.py
##### 2. Откройте файл log.txt
##### 3. Исправьте ошибки в файлах используя список ниже
##### 4. Исправляйте ошибке прямо в папке task_folder или копируйте туда файлы с заменой
##### 5. После исправления всех файлов рекомендуется запустить main.py еще раз: 
##### 6. Повторите с пункта 1
##### 7. Продолжайте выполнять пункты до тех пор, пока файл log.txt не станет пустым
##### 8. Отдохните :)

## Список ошибок и возможные варианты решения:
Каждая ошибка записана в формате: 
Тип: root: 'название' описание
INFO: root: JSON: имя файла
INFO: root: Schema: имя схемы

#### 1. Тип ERROR:
   Появляется при проверке json файла согласно подходящей схеме. 
   + 'название' - место, где json файл не согласовывается со схемой.
   + Найдите это место и исправьте его
   
   Если вы уверены, что вы исправили все файлы правильно, а ошибка все равно появляется,
   либо одна и та же ошибка выходит у всех файлов json на одной и той же схеме,
   то возможно, вам следует проверить схему вручную на возможные ошибки.
 
#### 2. Тип WARNING
  Появляется при проверке json файла на валидность
  + 'id' - проверьте, соответствует ли ключ id названию и есть ли он
  + 'event' - проверьте, есть ли event и правильно ли вы написали его. 
  
  Вероятно, что event должен свопадать с одной из схем, а ключ с названием json файла.
  
  
#### 3. Тип DEBUG
  Появляется, если ошибка не задана или неизвестна. 
  + Попробуйте решить ошибку согласно ее названию или обратитесь к разработчику